Je souhaite que les 26 points ci-dessous soient strictement respectés :
1) Un QCM avec 4 réponses possibles. Un seul fichier : HTML/CSS/JS en plus et des données aléatoires (random) pour refaire l'exercice avec des données différentes. 
2) Ajouter un bouton orange "Refaire un autre exercice du même type" qui sera situé sous le bouton "Valider mes réponses". 
3) Pour les pourcentages, accepter une tolérance. S'il faut trouver 33,42%, accepter toute réponse supérieure ou égale à 33 % et inférieure ou égale à 34 %. 
4) S'il faut trouver 141,30 €, accepter toute réponse supérieure ou égale à 141 € et inférieure ou égale à 142 €. 
5) Le séparateur décimal se fera toujours avec le symbole ",". 
6) Les intitulés et les montants dans les tableaux doivent être écrits en grand (26px, tout en gras). 
7) Tous les montants fournis sont des nombres décimaux avec 2 décimales maximum (format 0 000,00 €, avec séparateur des milliers s'il y en a) et le séparateur décimal sera toujours le symbole ",". 
8) Tous les taux sont exprimés en % avec 2 décimales (format 0,00 %)
9) Écrire les réponses proposées en bleu (#0066cc)
10) La zone de contenu utilisable est de 1200px - 120px (padding) = 1080px.
11) Une fois que l'élève valide les réponses : 
	- Quand une réponse est marquée comme correcte ou incorrecte, le texte deviendra blanc au lieu de rester bleu, ce qui améliore la lisibilité
   - Si la réponse est correcte : la marquer en vert (#28a745) avec police blanche #FFFFFF et gras, et ajouter ✅. UNE SEULE bonne réponse est marquée en vert avec ✅ (celle qui figure dans les options proposées)
   - Si la réponse est incorrecte : la marquer en rouge (#dc3545) avec police blanche #FFFFFF et gras, et ajouter ❌
   - Également marquer la bonne réponse en vert avec ✅ quand l'élève se trompe avec police blanche #FFFFFF. UNE SEULE bonne réponse est marquée en vert avec police blanche #FFFFFF avec ✅ (celle qui figure dans les options proposées)
   - Les autres réponses non sélectionnées restent inchangées
   - Les symboles ✅ et ❌ ne doivent pas figurer dans le questionnaire au début de l'exercice. Les emojis ✅ et ❌ s'affichent maintenant après le texte de la réponse (celle qui figure dans les options proposées)
12) Score à la fin 
13) Le titre du document en vert (#23962) et les questions posées seront en écrites en violet (#6a0dad).  
14) Police de caractères en gras : tableaux 26px, questions 26px, réponses 26px, titres 36px
15) A la fin, donner le corrigé des réponses fausses et l'explication. Pour chaque mauvaise réponse, indiquer le résultat mais également les calculs qui conduisent au résultat.
16) S'il y a un taux de T.V.A dans l'exercice (ce n'est pas toujours le cas), celui-ci sera toujours soit de 5,5 % soit de 20 %.
17) Police de caractères en gras : tableaux 26px, questions 26px, réponses 26px, titres 36px
18) Réponses en gras (font-weight: bold sur les labels)
19) Thème : Calculs divers 
20) Ajouter le code suivant dans le fichier (principe du "responsive design") :
css/* Adaptation pour écrans plus petits (15 pouces et moins) */
@media (max-width: 1500px) {
  h1 { font-size: 32px !important; }
  table, table th, table td { font-size: 22px !important; }
  .question { font-size: 22px !important; }
  label { font-size: 22px !important; }
}
Placez ce code juste avant la balise </style>
Le !important est là pour s'assurer que ces règles prennent le dessus sur les styles existants
21)Dès que l'élève appuie sur Entrée dans un champ :

Si la réponse est correcte : le champ devient VERT avec ✅ et se désactive
Si la réponse est incorrecte : le champ devient ROUGE avec ❌ mais l'élève peut à nouveau proposer une nouvelle réponse.

L'élève doit pouvoir maintenant valider chaque réponse individuellement en appuyant sur Entrée, ou valider toutes les réponses d'un coup avec le bouton "Valider mes réponses".
22) Effet au survol : changement de couleur et léger agrandissement (scale 1.02)
23) Animation "pop" lors de la validation : les boutons s'agrandissent momentanément (jusqu'à 1.15x) puis reviennent à leur taille normale
24) Bordure interactive : une bordure colorée apparaît au survol
25) Curseur pointer : indique que les options sont cliquables
26) La zone non écrite de l'écran (à gauche et à droite) sera en bleu (fond de l'écran de la partie non écrite 3F18D9)
